# T.M.Revolution – vestige-ヴェスティージ-

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.66] 握った拳の 強さで砕けた
[00:26.64] 願いに血を流す掌
[00:36.78] 果てない翼と鎖は よく似て
[00:46.85] 重さで何処にも行けずに
[00:57.99] 失くすばかりの 幼い眸(ひとみ)で
[01:07.92] 人は還らぬ星を思う
[01:17.24] 掲げたそれぞれの灯を
[01:22.39] 命と咲かせて
[01:27.35] 運んで往くことが運命
[01:33.04] 輝き刻む
[01:38.13] 誰もが優しい刻の痕跡
[01:47.58] 終わって泣いても 代わりを作って
[01:57.65] 総ては忘れる為に在る...
[02:08.66] 明日が 空から降る羽のような
[02:18.87] 覚めて切ない幻でも
[02:27.92] 夢中で傷つく事を
[02:32.92] 「イキル」と云うなら
[02:38.12] 消えない 君だけが真実
[02:43.64] 残して 此処に
[02:48.97] 眩しく儚い僕らの痕跡を
[03:43.92] 掲げたそれぞれの灯を
[03:48.62] 命と咲かせて
[03:53.84] 運んで往くことが運命
[03:59.51] 輝き刻む
[04:04.58] 誰もが優しく
[04:08.93] 夢中で傷つく事を
[04:14.03] 「イキル」と云うなら
[04:19.23] 消えない 君だけが真実
[04:24.99] 残して 此処に
[04:29.96] 眩しく儚い僕らの痕跡を
```